Gigatron Računari;
Istorija;
Najveći lanac maloprodaja i na webu i na zemlji! U našem asortimanu možete pronaći veliki izbor IT opreme, AV opreme, bele tehnike, malih kućnih aparata, ureðaja za video nadzor, satova, nakita, igračaka za decu, aparata za zdravlje ali i mnogih drugih ureðaja. GIGATRON je deo grupe Alti d.o.o., koja posluje na prostorima Bosne i Hercegovine, Crne Gore i Srbije. U svom planu ima i širenje na druga tržišta u okruženju.;
|
Swisslion Takovo;
Muzika;
Priča o Swisslion-u počela je 1997. godine. Tada je puštena u rad prva fabrika i počela da se primenjuje SL Tehnologija – simbol vrhunskog kvaliteta  prirodne i zdrave hrane, kontrolisanog porekla sirovina i savršenog ukusa. Od 1997. do 2004. godine Swisslion je instalirao ukupno 11 novih proizvodnih linija, deset u Srbiji i jedan u Makedoniji.;
|
Win Win Shop;
Tehnologija;
Najveći lanac maloprodaja i na webu i na zemlji! U našem asortimanu možete pronaći veliki izbor IT opreme, AV opreme, bele tehnike, malih kućnih aparata, ureðaja za video nadzor, satova, nakita, igračaka za decu, aparata za zdravlje ali i mnogih drugih ureðaja. WinWin Shop d.o.o. je kompanija koja posluje na prostorima Bosne i Hercegovine, Crne Gore i Srbije. U svom planu ima i širenje na druga tržišta u okruženju;
|
Harley Davison;
Filmovi;
Harley-Davidson je stvoren 1903. godine u obliku prvog jednocilindričnog motocikla, koji je zamišljen kao motor za utrke. C. H. Lang iz Chicaga otvorio je prvo predstavništvo novoosnovane tvrtke i tokom godine uspevao je prodati jedan od tri načinjena primerka. Godine 1906., proširen je posao radi zahteva tržišta. Nakon godinu dana dolazi do procvata, a veličina tvornice se udvostručila. Naveći kupac ovog motora u tadašnje vrijeme bila je američka policija, koja ga je smatrala savršenim za obavljanje svog posla;
|
Volkswagen;
Automobilizam;
Folksvagen je nemački proizvoðač automobila sa sedištem u Volfsburgu. Vodeća je marka Folksvagen grupe i najveći je proizvoðač automobila na svetu. Firma „Folskvagen“ je osnovana je 1930ih, na zahtev Adolfa Hitlera. On je uputio zahtev Ferdinandu Poršeu da osmisli automobil koji će „svako moći da priušti“. Na taj način je nastala fabrika „Folksvagen“, što na nemačkom jeziku znači „narodni automobil“, „narodna kola“;
|
Štark;
Geografija;
Soko-Nada Štark ili Štark je prehrambeno preduzeće koje se nalazi u Beogradu, u Srbiji. Ono po čemu je preduzeće poznato je proizvodnja slatkiša, keksa i čokolade. Meðu najpoznatije proizvode Štarka ubrajaju se originalni slatkiš Bananica, čokolada Najlepše želje, flips proizvod Smoki i čokolada za kuvanje Menaž.;